Hay multitud de historias que se pueden crear:

-Estais en un barco estilo el titanic y tenéis que decidir quién se sube al bote y quien se queda, tienen muchas probabilidades de sobrevivir. 

-Vais en una nave rumbo a un planeta deshabitado o prácticamente deshabitado (puede haber una pequeña colonia ya allí o no, como veas) , vais con la intención de repoblarlo y en representación de la humanidad, pero la nave va perdiendo suministros y tenéis que ir echando a las personas menos útiles para repoblar el planeta.  

-Esta la isla desierta, donde hay poco o nada de alimento y tenéis que recurrir al canibalismo por votación 

-Esta el helicóptero, una invasion zombi inunda el centro comercial y estáis en la azotea intentando decidir quién sube al helicóptero, el plan es ir a un lugar seguro que se escucho por la radio hace unas horas, pero no sabéis hasta que punto el mundo está jodido. 

Si sois muchos se puede jugar a que pueden quedar varios y no solo un superviviente.